Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN11.po
Languages: zh_cn

# 32A93DE
source: You left ~b~Roman~s~ behind.
zh_cn: 你把~b~Roman~s~落下了。

# 14F53773
source: Sound the horn.
zh_cn: 鸣笛。

# 26AE5AE5
source: Get a car.
zh_cn: 弄一辆车。

# 37FFFD88
source: ~r~Roman is dead.
zh_cn: ~r~Roman死了。

# 41368FD9
source: Go to Roman's ~y~apartment.
zh_cn: 前往Roman的~y~公寓。

# 4D6C2844
source: Go to ~y~Roman.
zh_cn: 去找~y~Roman。

# 5C4B4602
source: Go to ~y~Bohan.
zh_cn: 前往~y~Bohan。

# 6AA9E2BF
source: Go to the ~y~depot.
zh_cn: 前往~y~车行。

# 9D783255
source: Press ~INPUT_VEH_HORN~ to sound the horn.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_HORN~鸣笛。

# B9CF0128
source: ~r~Mallorie is dead.
zh_cn: ~r~Mallorie死了。

# CB9DA4C5
source: Wait for ~b~Roman.
zh_cn: 等待~b~Roman。
